Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 7]
Anong problema? Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Mag-ingat!
Samahan mo muna akong lumabas.
Napilayan lang ang bukung-bukong ko.
Magmadali! Nasa loob si Jingheng!
Iligtas mo siya!
Bilisan mo!
May tubig din dito.
Delikado! Mag-ingat!
- Bilisan mo, bilisan mo!
- Tulungan mo ako!
Nasa labas na sila.
Jingheng.
May apoy pa rin diyan!
Kulang ang tubig!
Ayos ka lang ba?
Bilisan mo, bilisan mo!
- Ginang.
Ina.
Mahal na Ginang, bagama't hindi kumitil sa buhay ni Pei Jingheng ang apoy ,
ang kanyang lihim na pagdadala
ng isang tagalabas sa Treasury Pavilion
ay lampas na sa kapatawaran.
Ginang
hinding-hindi siya papayagang
pangasiwaan ang pamilyang Pei.
Mula ngayon,
gaano man siya kahusay,
lahat ng ito ay mauuwi sa wala.
Alam mo ba kung ano ang pinakaayaw ko sa'yo?
Nasabi mo na ang lahat.
Ano pa ba ang natitira kong sasabihin?
Ang Treasury Pavilion
ay isang pinaghihigpitang lugar ng sambahayan.
Parehong batang panginoon ang nagdala
ng isang tagalabas nang walang pahintulot,
kaya nilabag ang mga patakaran ng pamilya.
Pangalawang Batang Guro
ay inako ang buong responsibilidad
para sa pagkakasala
at tatanggap ng limampung hampas
bilang parusa.
Nakikita ko.
Pangalawang Batang Guro.
Bakit ka nandito?
Pasensya na talaga. Dahil sa akin,
napakatindi ng parusa na ipinataw sa iyo.
Huwag mong ipagmalaki ang sarili mo.
Hindi ko ginawa 'yon para sa'yo.
Bakit ka ganyan...?
Napakadelikado noon,
at gayon pa man ay binalewala mo ang iyong sariling kaligtasan
upang iligtas ako.
Masyado mo itong iniisip.
Kahit pusa lang iyan,
Hindi ako tatayo lang at hahayaang mamatay ito.
Oo, ang tanga ko ngang isipin 'yon.
Wala akong iba kundi isang katulong.
Siyempre,
Paano ako makakatanggap ng ganitong pag-aalala
mula sa Pangalawang Batang Panginoon?
Hayaan mong gamutin ko ang mga sugat mo.
Natakot ka ba sa mga sugat?
Hindi.
Huwag kang gumalaw.
Bubuksan mo ulit ang sugat.
Kapag nilagyan ko na ng ointment mamaya,
kung masakit, iiyak mo lang.
Walang ibang tao rito.
Sa sambahayang ito,
mga resulta lang ang pinapahalagahan ng mga tao.
Walang sinuman ang nagmalasakit kailanman
kung ako man ay nasasaktan.
Tao ka lang. Siyempre, nakakaramdam ka ng sakit.
Hindi ka isang halimaw.
Para sa akin,
ang aking tuntunin sa buhay ay ito:
walang mas mahalaga pa kaysa sa pananatiling buhay.
♪Binabanggit ko ang isang bersikulo ng Water Melody♪
♪Kailan kaya
muling lilitaw ang maliwanag na buwan?♪
♪Nakatayo ako sa ilalim ng puno ng phoenix♪
♪Naghihintay na lumingon ka
at tumingin sa akin♪
Ngayon, itaas mo nang kaunti ang iyong braso.
♪Kung mahawakan ko lang ang kamay mo sa buhay na ito♪
♪Hindi na ako matatakot sa mga darating na taon♪
♪Sana
manatili na lang ang banayad na simoy ng hangin♪
♪At upang tayo'y manatiling magkasama
hanggang sa huli♪
♪Lahat ay kumukupas,
ngunit nananatili ang lambing♪
♪Dinadala ng hangin ng taglagas
ang aking pananabik para sa iyo♪
♪Humuhuntong-hininga ako,
dahil ang buhay ay isa lamang panandaliang panaginip♪
♪At wala na akong kasama ngayon♪
♪Tumingala ako sa mga bulaklak ng peras
na lumulutang pababa♪
♪Sino ang nag-iisang nagdadala ng lahat ng sakit na ito?♪
♪Bigla akong lumingon♪
♪Para lang makitang kumunot ang iyong mga kilay dahil sa pag-aalala♪
Zhiyao.
♪Madaling makita
ang mga puno sa mga burol♪
♪At mga sanga sa mga puno♪
♪Ngunit napakahirap para sa iyo na makita ang puso ko♪
♪Marahil ay marami tayong napalampas
sa nakaraang buhay♪
♪Maliwanag ang buwan ng taglagas,
at napakaraming tula ang isinulat para dito♪
Ayaw mo ba sa akin?
♪Pero wala sa kanila ang mahalaga
basta't mananatili ako sa tabi mo♪
♪Sa kabila ng mga bundok at karagatan,
magkikita tayong muli sa loob ng aking mga panaginip♪
Pangalawang Batang Guro,
sa lahat ng pagkakataon,
ang sambahayan ni Pei ay isang prestihiyoso.
Ikaw ang Pangalawang Batang Panginoon
ng pamilyang Pei,
pinalaki sa luho at ginhawa.
Pero sa di malamang dahilan, lagi kong nararamdaman
na tila hindi ka talaga masaya.
Isang bagay na hindi kailanman mapipili ng isang tao
ay ang kanilang kapanganakan.
Tulad ng Pei Manor na nakikita mo ngayon,
sa panlabas na anyo ay tila
kahanga-hanga at maluwalhati,
ngunit sa katotohanan, unti-unti itong bumababa.
Naubos na ng lola ko ang lahat ng lakas niya
upang mapanatili ang katatagan ng sambahayang ito,
at matagal na niyang inilalagak ang kanyang ambisyon
na ibalik ang pamilyang Pei
ganap na nasa akin.
Dahil dito,
nagkimkim ng sama ng loob ang aking tiyahin,
lumalaki ang galit sa akin hanggang sa buto,
hanggang sa gusto na niya pang
kitilin ang buhay ko.
Alam mo na simula pa lang
na ang tiyahin mo ang nagpaningas ng apoy
, hindi ba?
Kahit na siya'y sarili mong laman at dugo,
hiniling niya na sana ay mamatay ka na.
Ngunit kumapit ka pa rin sa pagkakamag-anak
at inako ang lahat ng kasalanan para sa kanya.
Siguradong nasa matinding sakit ka.
Ina,
humigop ka lang ng gamot.
Para kanino ka nagdurusa nang ganito?
Bukod sa akin, sino pa ba
ang tunay na mag-aalala sa iyo?
Oo, maaaring medyo sinasadya ko lang,
ngunit sa huli,
Ako lang ang tunay na kwalipikado
upang manahin ang posisyon ng pagiging pinuno ng pamilya.
Ang linya ng panganay mong anak
ay talagang hindi maaasahan,
ngunit pinagnanasaan pa rin nila
ang ari-arian ng pamilyang Pei.
Nakakatuwa namang sobra ang kumpiyansa sa sarili.
Mahal kong Ginang,
gumagabi na,
at pagod na pagod si Ginang.
Dapat bumalik ka muna.
Inialay ng Pangalawang Batang Guro ang kanyang sarili
sa pamilyang Pei sa lahat ng mga taong ito.
Kahina-hinala ang sunog na ito.
Malamang na siya
ay nagpasan ng mga pasanin para sa pamilyang Pei
na hindi niya dapat kinailangang pasanin.
Alam na alam ko ang mga kabutihan ni Jingheng,
pero sayang at hindi siya babae.
Dinalhan pa kita ng mga pastry para kainin mo.
Ninakaw mo ba ang mga ito?
Bakit ko naman gagawin iyon?
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Nagtatrabaho ako para sa iyo ngayon,
kaya't hayagan ko silang tinanggap.
Dito.
Gumanda ka na.
Siyempre.
Salamat.
Walang anuman.
Maganda ba ito?
Hindi masama.
Siya nga pala,
Na-add na kita
sa listahan
para sa Paligsahan sa Pabango.
Siguraduhing maghanda nang mabuti.
Dapat walang mga pagkakamali.
Gusto mo bang pumunta ako sa Fragrance Competition?
Ang mananalo ay makakakuha ng limampung ginto.
May lakas ng loob ka bang umalis?
Minaliit mo ako.
Limampung ginto iyan, kung tutuusin.
Bukod pa riyan, isa itong perpektong pagkakataon
para maging bahagi ng pamilyang Pei...
nukleo ng paggawa ng pabango.
Napakabuti.
Ibigay mo ang iyong makakaya.
Ipakita mo sa akin kung ano ang kaya mong gawin.
Pagkatapos ay maghintay ka lang at tingnan.
Gusto mo pa?
Hindi ko pa tapos ang isang ito.
Pei Jingheng
tumigil ka na sa pagpapanggap na santo.
Ito ang alitan sa pagitan ninyo ni Tiya
na siyang nagtulak sa atin sa ganito,
kaya tama lang
na ikaw ang managot sa lahat ng ito.
Ngayon, kahit si Song Zhiyao
ay nakokonsensya sa iyo
at nagiging mabait sa iyo.
Hindi ka katulad ni Jingheng.
Ano ang pinakamahalaga
ay ang pag-unawa kung sino ka.
Wala kang talentong gaya ni Jingheng,
ni ang kaniyang kakayahan.
Sa hinaharap,
magpokus ka na lang sa pagpapakasal nang maayos.
Nandito si Jingheng para suportahan ka.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
dapat kang magpokus sa sarili mong mga gawain.
Sa panahong tulad nito,
Mas makabubuti kung huwag nang istorbohin si Ginang.
Bakit?
Bakit ka ba pinapaboran
nina Lola, Tatay,
at lahat ng iba pa,
samantalang ako'y mabubuhay lamang sa iyong anino?
"O gansa, O gansa, O gansa!
Ibinaba mo ang iyong leeg
at inaawit sa langit ang matamis mong awit.
Ang iyong mga puting balahibo
ay madaling lumulutang sa berdeng tubig.
"Lumangoy ka..."
- Jingheng.
Huwag mong iligaw si Jingheng.
Maglaro ka na mag-isa.
[Young Pei Jinglan]
Jingheng, ituloy natin
ang pagbigkas.
Dahil lang medyo nahuli siya sa pagsilang,
lahat kayo ay may kinikilingan sa kanya,
inaalagaan
at tinuturuan siya nang may pag-iingat,
inuuna siya sa lahat ng bagay.
Ako naman ang panganay, kung tutuusin.
Hindi patas!
Hindi ito patas!
Gusto kong bawiin lahat
ng pag-aari ko.
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪